Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Copy the contents of the <code>heroes/heroes.component.html</code> from the <span name="toh-pt4">"Services" tutorial</span> into the <code>hero-list.component.html</code> template.
ja: 内容をコピー <code>heroes/heroes.component.html</code> から<span name="toh-pt4">「サービス」チュートリアル</span>への <code>hero-list.component.html</code> テンプレート。
ko: 의 내용을 복사 <code>heroes/heroes.component.html</code> 으로부터 <span name="toh-pt4">"서비스"튜토리얼</span> 에 <code>hero-list.component.html</code> 템플릿입니다.

source: Copy the contents of the <code>heroes/heroes.component.ts</code> from the live example into the <code>hero-list.component.ts</code> file.
ja: <code>heroes/heroes.component.ts</code> の内容を実際の例から <code>hero-list.component.ts</code> ファイルにコピーします。
ko: 라이브 예제 의 <code>heroes/heroes.component.ts</code> 컨텐츠를 <code>hero-list.component.ts</code> 파일 로 복사 하십시오.

source: Copy the files and folders from <code>app/heroes</code> into the new <code>crisis-center</code> folder.
ja: ファイルとフォルダーを <code>app/heroes</code> から新しい <code>crisis-center</code> フォルダーにコピーします。
ko: <code>app/heroes</code> 의 파일과 폴더를 새로운 <code>crisis-center</code> 폴더로 복사하십시오.

source: Copy this <code><a href="httpheaderresponse">HttpHeaderResponse</a></code>, overriding its contents with the given parameter hash.
ja: この <code><a href="httpheaderresponse">HttpHeaderResponse</a></code> をコピーし、指定されたパラメータハッシュでコンテンツを上書きします。
ko: 이 <code><a href="httpheaderresponse">HttpHeaderResponse</a></code> 를 복사 하여 지정된 매개 변수 해시로 해당 컨텐츠를 대체하십시오.

source: Core AngularJS services Importing this <code><a href="../../core/ngmodule">NgModule</a></code> will add providers for the core <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service">AngularJS services</a> to the root injector.
ja: コアAngularJSサービスこの <code><a href="../../core/ngmodule">NgModule</a></code> をインポートすると、コア<a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service">AngularJSサービスの</a>プロバイダーがルートインジェクターに追加されます。
ko: 이 가져 오기 코어 AngularJS와 서비스 <code><a href="../../core/ngmodule">NgModule</a></code> 는 핵심에 대한 공급자를 추가합니다 <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service">AngularJS와 서비스</a> 루트 인젝터에.

source: Correspondingly, when you upgrade an AngularJS component and use it from Angular, all the bindings defined for the component directive's <code><a href="../api/service-worker/swregistrationoptions#scope">scope</a></code> (or <code>bindToController</code>) will be hooked into Angular change detection. They will be treated as regular Angular inputs. Their values will be written to the upgraded component's scope (or controller) when they change.
ja: 同様に、AngularJSコンポーネントをアップグレードしてAngularから使用すると、コンポーネントディレクティブの <code><a href="../api/service-worker/swregistrationoptions#scope">scope</a></code> （または <code>bindToController</code> ）に定義されているすべてのバインディングがAngular変更検出にフックされます。それらは通常のAngular入力として扱われます。それらの値が変更されると、アップグレードされたコンポーネントのスコープ（またはコントローラー）に書き込まれます。
ko: 이에 따라 AngularJS 구성 요소를 업그레이드하고 Angular에서 사용하면 구성 요소 지시문 <code><a href="../api/service-worker/swregistrationoptions#scope">scope</a></code> (또는 <code>bindToController</code> )에 대해 정의 된 모든 바인딩이 Angular 변경 감지에 연결됩니다. 그것들은 규칙적인 각도 입력으로 취급 될 것입니다. 값이 변경되면 업그레이드 된 구성 요소의 범위 (또는 컨트롤러)에 해당 값이 기록됩니다.

source: Correspondingly, when you upgrade an AngularJS component and use it from Angular, all the bindings defined for the component directive's <code>scope</code> (or <code>bindToController</code>) will be hooked into Angular change detection. They will be treated as regular Angular inputs. Their values will be written to the upgraded component's scope (or controller) when they change.
ja: 同様に、AngularJSコンポーネントをアップグレードしてAngularから使用すると、コンポーネントディレクティブの <code>scope</code> （または <code>bindToController</code> ）に定義されているすべてのバインディングがAngular変更検出にフックされます。それらは通常のAngular入力として扱われます。それらの値は、変更されると、アップグレードされたコンポーネントのスコープ（またはコントローラー）に書き込まれます。
ko: 이에 따라 AngularJS 구성 요소를 업그레이드하고 Angular에서 사용하면 구성 요소 지시문의 <code>scope</code> (또는 <code>bindToController</code> )에 대해 정의 된 모든 바인딩이 Angular 변경 감지에 연결됩니다. 일반 각도 입력으로 처리됩니다. 해당 값은 변경 될 때 업그레이드 된 구성 요소의 범위 (또는 컨트롤러)에 기록됩니다.

source: Could not resolve type
ja: タイプを解決できませんでした
ko: 유형을 확인할 수 없습니다

source: Create <code>HeroSearchComponent</code>
ja: <code>HeroSearchComponent</code> を作成する
ko: <code>HeroSearchComponent</code> 생성

source: Create <code>MessagesComponent</code>
ja: <code>MessagesComponent</code> を作成する
ko: <code>MessagesComponent</code> 작성

source: Create Angular <a href="guide/glossary#component">components</a> to display hero details and show an array of heroes.
ja: Angular<a href="guide/glossary#component">コンポーネント</a>を作成して、ヒーローの詳細を表示し、ヒーローの配列を表示します。
ko: Angular <a href="guide/glossary#component">구성 요소</a> 를 만들어 영웅 세부 정보를 표시하고 영웅 배열을 표시합니다.

source: Create Angular components to display hero details and show an array of heroes.
ja: Angularコンポーネントを作成して、ヒーローの詳細を表示したり、ヒーローの配列を表示したりします。
ko: 영웅 세부 정보를 표시하고 일련의 영웅을 표시하는 각도 구성 요소를 만듭니다.

source: Create a "top component" that acts as the root for all of the module's components. Add the custom <code><a href="../api/common/http/httpbackend">HttpBackend</a></code> provider to the top component's <code>providers</code> list rather than the module's <code>providers</code>. Recall that Angular creates a child injector for each component instance and populates the injector with the component's own providers.
ja: モジュールのすべてのコンポーネントのルートとして機能する「トップコンポーネント」を作成します。カスタム <code><a href="../api/common/http/httpbackend">HttpBackend</a></code> プロバイダーを、モジュールの <code>providers</code> ではなく、最上位のコンポーネントの <code>providers</code> リストに追加します。Angularが各コンポーネントインスタンスの子インジェクターを作成し、インジェクターにコンポーネント独自のプロバイダーを設定することを思い出してください。
ko: 모든 모듈 구성 요소의 루트 역할을하는 "최상위 구성 요소"를 작성하십시오. 사용자 정의 <code><a href="../api/common/http/httpbackend">HttpBackend</a></code> 제공자를 모듈 <code>providers</code> 아닌 최상위 컴포넌트의 <code>providers</code> 목록에 추가하십시오 . Angular는 각 구성 요소 인스턴스에 대해 하위 인젝터를 만들고 인젝터를 구성 요소의 자체 공급자로 채 웁니다.

source: Create a <code><a href="../api/forms/formgroup">FormGroup</a></code> instance.
ja: <code><a href="../api/forms/formgroup">FormGroup</a></code> インスタンスを作成します。
ko: <code><a href="../api/forms/formgroup">FormGroup</a></code> 인스턴스를 만듭니다 .

source: Create a <code><a href="keyvaluediffer">KeyValueDiffer</a></code>.
ja: <code><a href="keyvaluediffer">KeyValueDiffer</a></code> を作成します。
ko: <code><a href="keyvaluediffer">KeyValueDiffer</a></code> 를 작성하십시오 .

source: Create a <code><a href="platform-browser/statekey">StateKey</a>&lt;T&gt;</code> that can be used to store value of type T with <code><a href="platform-browser/transferstate">TransferState</a></code>.
ja: <code><a href="platform-browser/transferstate">TransferState</a></code> で T型の値を格納するために使用できる <code><a href="platform-browser/statekey">StateKey</a>&lt;T&gt;</code> を作成します。
ko: <code><a href="platform-browser/transferstate">TransferState</a></code> 를 사용하여 T 유형의 값을 저장하는 데 사용할 수 있는 <code><a href="platform-browser/statekey">StateKey</a>&lt;T&gt;</code> 를 작성하십시오 .

source: Create a <code><a href="statekey">StateKey</a>&lt;T&gt;</code> that can be used to store value of type T with <code><a href="transferstate">TransferState</a></code>.
ja: <code><a href="transferstate">TransferState</a></code> で T型の値を格納するために使用できる <code><a href="statekey">StateKey</a>&lt;T&gt;</code> を作成します。
ko: <code><a href="transferstate">TransferState</a></code> 를 사용하여 T 유형의 값을 저장하는 데 사용할 수 있는 <code><a href="statekey">StateKey</a>&lt;T&gt;</code> 를 작성하십시오 .

source: Create a <code>Hero</code> class in its own file in the <code>src/app</code> folder. Give it <code>id</code> and <code>name</code> properties.
ja: <code>src/app</code> フォルダーの独自のファイルに <code>Hero</code> クラスを作成します。それ付け <code>id</code> と <code>name</code> のプロパティを。
ko: <code>src/app</code> 폴더 에 자체 파일로 <code>Hero</code> 클래스를 만듭니다 . 그것을 부여 <code>id</code> 와 <code>name</code> 속성을.

source: Create a <code>Hero</code> interface in its own file in the <code>src/app</code> folder. Give it <code>id</code> and <code>name</code> properties.
ja: <code>src/app</code> フォルダー内の独自のファイルに <code>Hero</code> インターフェイスを作成します。それ付け <code>id</code> と <code>name</code> のプロパティを。
ko: <code>src/app</code> 폴더 의 자체 파일에 <code>Hero</code> 인터페이스를 만듭니다 . <code>id</code> 와 <code>name</code> 속성을 제공하십시오 .

source: Create a <code>HeroSearchComponent</code> with the CLI.
ja: CLIを <code>HeroSearchComponent</code> してHeroSearchComponentを作成します。
ko: CLI를 사용 하여 <code>HeroSearchComponent</code> 를 작성하십시오 .

source: Create a <code>HeroesModule</code> with routing in the heroes folder and register it with the root <code>AppModule</code>. This is where you'll be implementing the <em>hero management</em>.
ja: heroesフォルダーにルーティングされた <code>HeroesModule</code> を作成し、ルート <code>AppModule</code> に登録します。これは、<em>ヒーロー管理を</em>実装する場所です。
ko: heroes 폴더에 라우팅이 있는 <code>HeroesModule</code> 을 생성 하고 루트 <code>AppModule</code> 에 등록하십시오 . 이곳에서 <em>영웅 관리를</em> 구현할 수 있습니다 .

source: Create a <code>crisis-center</code> subfolder in the <code>src/app</code> folder.
ja: <code>src/app</code> フォルダーに <code>crisis-center</code> サブフォルダーを作成します。
ko: <code>src/app</code> 폴더 에 <code>crisis-center</code> 하위 폴더를 작성하십시오 .

source: Create a <code>files/</code> folder inside the <code>schematics/my-service/</code> folder.
ja: Schematics <code>schematics/my-service/</code> フォルダー内に <code>files/</code> フォルダーを作成します。
ko: <code>schematics/my-service/</code> 폴더 안에 <code>files/</code> 폴더를 만듭니다 .

source: Create a <code>schema.json</code> file and define the available options for the schematic.
ja: <code>schema.json</code> ファイルを作成し、回路図で使用可能なオプションを定義します。
ko: <code>schema.json</code> 파일을 작성하고 회로도 에 사용 가능한 옵션을 정의하십시오.

source: Create a <code>schema.ts</code> file and define an interface that stores the values of the options defined in the <code>schema.json</code> file.
ja: 作成 <code>schema.ts</code> ファイルとで定義されたオプションの格納値は、そのインタフェース定義 <code>schema.json</code> のファイルを。
ko: <code>schema.ts</code> 파일을 작성 하고 <code>schema.json</code> 파일에 정의 된 옵션 값을 저장하는 인터페이스를 정의 하십시오.

source: Create a <code>typings.d.ts</code> file in your <code>src/</code> folder. This file is automatically included as global type definition.
ja: <code>src/</code> フォルダーに <code>typings.d.ts</code> ファイルを作成します。このファイルは、グローバルタイプ定義として自動的に含まれます。
ko: <code>src/</code> 폴더 에 <code>typings.d.ts</code> 파일을 만듭니다 . 이 파일은 전역 유형 정의로 자동 포함됩니다.

source: Create a Hero class
ja: ヒーロークラスを作る
ko: 영웅 클래스 만들기

source: Create a Hero interface
ja: ヒーローインターフェイスを作成する
ko: Hero 인터페이스 만들기

source: Create a cart component and configure routing to the new component. At this point, the cart view has only default text.
ja: カートコンポーネントを作成し、新しいコンポーネントへのルーティングを設定します。この時点では、カートビューにはデフォルトのテキストしかありません。
ko: 카트 구성 요소를 만들고 새 구성 요소에 대한 라우팅을 구성합니다. 이 시점에서 장바구니보기에는 기본 텍스트 만 있습니다.

source: Create a cart component and set up routing to the new component. At this point, the cart page will only have default text.
ja: カートコンポーネントを作成し、新しいコンポーネントへのルーティングを設定します。この時点では、カートページにはデフォルトのテキストのみが表示されます。
ko: 장바구니 구성 요소를 작성하고 새 구성 요소에 대한 라우팅을 설정하십시오. 이 시점에서 장바구니 페이지에는 기본 텍스트 만 있습니다.

source: Create a component to render AngularJS content
ja: AngularJSのコンテンツをレンダリングするためのコンポーネントを作成する
ko: AngularJS 컨텐츠를 렌더링하기위한 컴포넌트 생성

source: Create a component using the new keyword.
ja: 新しいキーワードを使ってコンポーネントを作成します。
ko: new 키워드를 사용하여 구성 요소를 만듭니다.

source: Create a component, <em>crisis-list</em>.
ja: コンポーネント、<em>危機リストを</em>作成します。
ko: 구성 요소, <em>위기 목록을</em> 만듭니다 .

source: Create a custom <code><a href="../api/router/route#matcher">matcher</a></code> function for AngularJS-specific URLs and configure the Angular <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> with the custom matcher for AngularJS routes.
ja: AngularJS固有のURLのカスタム <code><a href="../api/router/route#matcher">matcher</a></code> 関数を作成し、AngularJSルートのカスタムマッチャーを使用してAngular <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> を構成します。
ko: AngularJS 특정 URL에 대한 사용자 정의 <code><a href="../api/router/route#matcher">matcher</a></code> 기능을 작성하고 AngularJS 경로에 대한 사용자 정의 매처를 사용하여 Angular <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> 를 구성하십시오 .

source: Create a custom <code>matcher</code> function for AngularJS-specific URLs and configure the Angular <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> with the custom matcher for AngularJS routes.
ja: AngularJS固有のURLのカスタム <code>matcher</code> 関数を作成し、AngularJSルートのカスタムマッチャーを使用してAngular <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> を構成します。
ko: AngularJS 특정 URL에 대한 사용자 지정 <code>matcher</code> 함수를 만들고 AngularJS 경로에 대한 사용자 지정 매처를 사용하여 Angular <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> 를 구성합니다 .

source: Create a dynamic form template
ja: ダイナミックフォームのテンプレートを作成する
ko: 동적 양식 서식 파일 만들기

source: Create a factory function that returns that instance.
ja: そのインスタンスを返すファクトリ関数を作成します。
ko: 해당 인스턴스를 반환하는 팩토리 함수를 만듭니다.

source: Create a feature component
ja: フィーチャーコンポーネントの作成
ko: 기능 구성 요소 만들기

source: Create a feature module with routing
ja: ルーティング機能を持つフィーチャモジュールを作成する
ko: 라우팅 기능 모듈 만들기

source: Create a file <code>proxy.conf.json</code> in your project's <code>src/</code> folder.
ja: プロジェクトの <code>src/</code> フォルダーにファイル <code>proxy.conf.json</code> を作成します。
ko: 프로젝트의 <code>src/</code> 폴더에 <code>proxy.conf.json</code> 파일을 만듭니다 .

source: Create a file called <code>mock-heroes.ts</code> in the <code>src/app/</code> folder. Define a <code>HEROES</code> constant as an array of ten heroes and export it. The file should look like this.
ja: ファイルを作成 <code>mock-heroes.ts</code> 中 <code>src/app/</code> フォルダを。 <code>HEROES</code> 定数を10人のヒーローの配列として定義し、エクスポートします。ファイルは次のようになります。
ko: <code>src/app/</code> 폴더 에 <code>mock-heroes.ts</code> 라는 파일을 만듭니다 . <code>HEROES</code> 상수를 10 명의 영웅 배열로 정의 하고 내 보냅니다. 파일은 다음과 같아야합니다.

source: Create a file named <code>__name@dasherize__.service.ts.template</code> that defines a template you can use for generating files. This template will generate a service that already has Angular's <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> injected into its constructor.
ja: ファイルの生成に使用できるテンプレートを定義する <code>__name@dasherize__.service.ts.template</code> という名前のファイルを作成します。このテンプレートは、Angularの <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> がコンストラクターに挿入されたサービスを生成します。
ko: 파일 생성에 사용할 수있는 템플릿을 정의하는 <code>__name@dasherize__.service.ts.template</code> 이라는 파일을 만듭니다 . 이 템플릿은 이미 Angular의 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> 가 생성자에 삽입 된 서비스를 생성합니다 .

source: Create a file named <code>builders.json</code> file that looks like this.
ja: 次のような <code>builders.json</code> という名前のファイルを作成します。
ko: 다음과 같은 <code>builders.json</code> 파일이라는 파일을 작성하십시오 .

source: Create a form array with array-level validators
ja: 配列レベルのバリデータでフォーム配列を作成する
ko: 배열 수준 유효성 검사기를 사용하여 양식 배열 만들기

source: Create a form component
ja: フォームコンポーネントの作成
ko: 양식 구성 요소 작성

source: Create a form group with 2 controls
ja: 2つのコントロールを持つフォームグループを作成
ko: 2 개의 컨트롤로 양식 그룹 만들기

source: Create a form group with a group-level validator
ja: グループレベルのバリデータでフォームグループを作成する
ko: 그룹 수준 유효성 검사기를 사용하여 양식 그룹 만들기

source: Create a form object model
ja: フォームオブジェクトモデルの作成
ko: 양식 개체 모델 만들기

source: Create a function to retrieve the heroes from the service.
ja: サービスからヒーローを取得する機能を作成します。
ko: 서비스에서 영웅을 검색하는 함수를 작성하십시오.

source: Create a localization folder
ja: ローカライズフォルダの作成
ko: 현지화 폴더 만들기

source: Create a method to retrieve the heroes from the service.
ja: サービスからヒーローを取得するためのメソッドを作成します。
ko: 서비스에서 Hero를 검색하는 메서드를 만듭니다.

source: Create a nested group.
ja: 入れ子になったグループを作成します。
ko: 중첩 된 그룹을 만듭니다.

source: Create a new <code><a href="httpheaderresponse">HttpHeaderResponse</a></code> with the given parameters.
ja: 指定されたパラメーターで新しい <code><a href="httpheaderresponse">HttpHeaderResponse</a></code> を作成します。
ko: 주어진 매개 변수 로 새로운 <code><a href="httpheaderresponse">HttpHeaderResponse</a></code> 를 작성하십시오 .

source: Create a new <code><a href="upgradecomponent">UpgradeComponent</a></code> instance. You should not normally need to do this. Instead you should derive a new class from this one and call the super constructor from the base class.
ja: 新しい <code><a href="upgradecomponent">UpgradeComponent</a></code> インスタンスを作成します。通常、これを行う必要はありません。代わりに、このクラスから新しいクラスを派生させ、基本クラスからスーパーコンストラクターを呼び出す必要があります。
ko: 새 <code><a href="upgradecomponent">UpgradeComponent</a></code> 인스턴스를 작성하십시오 . 일반적으로이 작업을 수행 할 필요는 없습니다. 대신이 클래스에서 새 클래스를 파생시키고 기본 클래스에서 수퍼 생성자를 호출해야합니다.

source: Create a new Angular CLI workspace using the <a href="https://angular.io/start/cli/new"><code>ng new</code></a> command:
ja: <a href="https://angular.io/start/cli/new"> <code>ng new</code> </a>コマンドを使用して、新しいAngular CLIワークスペースを作成します。
ko: <a href="https://angular.io/start/cli/new"> <code>ng new</code> </a> 명령을 사용하여 새 Angular CLI 작업 공간을 작성하십시오 .

source: Create a new Angular project, <em>angular-router-sample</em>.
ja: 新しいAngularプロジェクト<em>angular-router-sampleを</em>作成します。
ko: 새 Angular 프로젝트 <em>angular-router-sample을</em> 만듭니다.

source: Create a new Injector which is configure using <code><a href="staticprovider">StaticProvider</a></code>s.
ja: <code><a href="staticprovider">StaticProvider</a></code> を使用して設定される新しいインジェクターを作成します。
ko: <code><a href="staticprovider">StaticProvider</a></code> 를 사용하여 구성되는 새 인젝터를 작성하십시오 .

source: Create a new file, <code>&lt;component-name&gt;.component.ts</code>.
ja: 新しいファイル <code>&lt;component-name&gt;.component.ts</code> を作成します。
ko: 새 파일 <code>&lt;component-name&gt;.component.ts</code> 를 작성하십시오 .

source: Create a new file, <code>tsconfig-es5.spec.json</code> next to <code>tsconfig.spec.json</code> with the following content.
ja: <code>tsconfig-es5.spec.json</code> 横に新しいファイルtsconfig-es5.spec.jsonを <code>tsconfig.spec.json</code> し、次の内容を含めます。
ko: 다음 내용 으로 <code>tsconfig.spec.json</code> 옆에 새 파일 <code>tsconfig-es5.spec.json</code> 을 작성하십시오 .

source: Create a new product alerts component.
ja: 新しい製品アラートコンポーネントを作成します。
ko: 새 제품 경고 구성 요소를 작성하십시오.

source: Create a new project
ja: 新規プロジェクトの作成
ko: 새로운 프로젝트 만들기

source: Create a new project named <code>angular-forms</code>:
ja: <code>angular-forms</code> という名前の新しいプロジェクトを作成します。
ko: <code>angular-forms</code> 라는 새 프로젝트를 만듭니다 .

source: Create a new project, giving it any name you like.
ja: 新しいプロジェクトを作成し、好きな名前を付けてください。
ko: 새 프로젝트를 만들어 원하는 이름을 지정하십시오.

source: Create a new workspace and an initial application
ja: 新しいワークスペースと初期アプリケーションの作成
ko: 새 작업 공간 및 초기 애플리케이션 작성

source: Create a new workspace and initial app project.
ja: 新しいワークスペースを作成し、アプリの初期プロジェクトを作成します。
ko: 새 작업 공간 및 초기 앱 프로젝트를 작성하십시오.

source: Create a property in the component class named <code>profileForm</code> and set the property to a new form group instance. To initialize the form group, provide the constructor with an object of named keys mapped to their control.
ja: <code>profileForm</code> という名前のコンポーネントクラスにプロパティを作成し、そのプロパティを新しいフォームグループインスタンスに設定します。フォームグループを初期化するには、コントロールにマップされた名前付きキーのオブジェクトをコンストラクターに提供します。
ko: <code>profileForm</code> 이라는 컴포넌트 클래스 에서 특성을 작성하고 새 양식 그룹 인스턴스로 특성을 설정하십시오. 양식 그룹을 초기화하려면 생성자에게 컨트롤에 매핑 된 명명 된 키의 개체를 제공하십시오.

source: Create a resolver service. With the CLI, the command to generate a service is as follows:
ja: リゾルバサービスを作成します。CLIでは、サービスを生成するコマンドは以下のようになります。
ko: 해석기 서비스를 작성하십시오. CLI에서 서비스를 생성하는 명령은 다음과 같습니다.

source: Create a routable component for AngularJS content
ja: AngularJSコンテンツ用のルーティングコンポーネントを作成する
ko: AngularJS 컨텐츠를위한 라우팅 가능한 컴포넌트 생성

source: Create a sample application
ja: サンプルアプリケーションの作成
ko: 샘플 애플리케이션 만들기

source: Create a second component, <em>heroes-list</em>.
ja: 2番目のコンポーネントである<em>heroes-listを</em>作成します。
ko: 두 번째 구성 요소 인 <em>heroes-list를</em> 만듭니다 .

source: Create a service for your guard:
ja: ガードのためのサービスを作りましょう。
ko: 경비원을위한 서비스 생성 :

source: Create a service that lazy loads and bootstraps your AngularJS app.
ja: AngularJSアプリをレイジーロードしてブートストラップするサービスを作成します。
ko: 게으른 AngularJS 앱을로드 및 부트 스트랩하는 서비스를 만듭니다.

source: Create a service to lazy load AngularJS
ja: AngularJSを遅延ロードするサービスを作成する
ko: AngularJS를 지연로드하는 서비스 작성

source: Create a shared <a href="guide/glossary#service">service</a> to assemble the heroes.
ja: ヒーローを集めるための共有<a href="guide/glossary#service">サービス</a>を作成します。
ko: 영웅을 모으는 공유 <a href="guide/glossary#service">서비스</a> 를 만듭니다 .

source: Create a shared service to assemble the heroes.
ja: 英雄を組み立てるための共有サービスを作成します。
ko: 영웅을 모으는 공유 서비스를 만듭니다.

source: Create a static method <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> on the module.
ja: モジュールに静的メソッド <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> を作成します。
ko: 모듈 에서 정적 메소드 <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> 를 작성하십시오 .

source: Create a static method <code>forRoot()</code> on the module.
ja: モジュールに静的メソッド <code>forRoot()</code> を作成します。
ko: 모듈에 대한 정적 메서드 <code>forRoot()</code> 를 만듭니다 .

source: Create a template with the initial form layout.
ja: 初期フォームのレイアウトでテンプレートを作成します。
ko: 초기 양식 레이아웃으로 템플릿을 만듭니다.

source: Create a translation file for each language
ja: 各言語の翻訳ファイルを作成
ko: 각 언어에 대한 번역 파일 생성

source: Create a translation file: Use the Angular CLI <code>xi18n</code> command to extract the marked text into an industry-standard translation source file.
ja: 翻訳ファイルを作成します <code>xi18n</code> コマンドを使用して、マークされたテキストを業界標準の翻訳ソースファイルに抽出します。
ko: 번역 파일 작성 : Angular CLI <code>xi18n</code> 명령을 사용하여 표시된 텍스트를 산업 표준 번역 소스 파일로 추출하십시오.

source: Create a translation source file
ja: 翻訳ソースファイルの作成
ko: 번역 소스 파일 만들기

source: Create a workspace and initial application
ja: ワークスペースの作成と初期アプリケーション
ko: 작업 영역 및 초기 응용 프로그램 만들기

source: Create an <a href="deployment#configuring-serve-for-es5">ES5 serve configuration</a> as explained above, and configuration an ES5 configuration for the E2E target.
ja: 上記の説明に従って<a href="deployment#configuring-serve-for-es5">ES5サーバー構成</a>を作成し、E2EターゲットのES5構成を構成します。
ko: 위에서 설명한 <a href="deployment#configuring-serve-for-es5">ES5 서브 구성</a> 을 작성 하고 E2E 대상에 대한 ES5 구성을 구성하십시오.

source: Create an <code>AppRouting</code> module in the <code>/app</code> folder to contain the routing configuration.
ja: <code>/app</code> フォルダーに <code>AppRouting</code> モジュールを作成して、ルーティング構成を含めます。
ko: 라우팅 구성을 포함하도록 <code>/app</code> 폴더 에 <code>AppRouting</code> 모듈을 만듭니다 .

source: Create an <code>addNewItem()</code> method in the same component class:
ja: 同じコンポーネントクラスに <code>addNewItem()</code> メソッドを作成します。
ko: 동일한 구성 요소 클래스에 <code>addNewItem()</code> 메서드를 만듭니다 .

source: Create an <code>animations.ts</code> file in the root <code>src/app/</code> folder. The contents look like this:
ja: ルートの <code>src/app/</code> フォルダーに <code>animations.ts</code> ファイルを作成します。内容は次のようになります。
ko: 루트 <code>src/app/</code> 폴더에 <code>animations.ts</code> 파일을 작성하십시오 . 내용은 다음과 같습니다.

source: Create an Angular project. If you don't have a project, you can create one using <code>ng new &lt;project-name&gt;</code>, where <code>&lt;project-name&gt;</code> is the name of your Angular application.
ja: Angularプロジェクトを作成します。プロジェクトがない場合は、 <code>ng new &lt;project-name&gt;</code> を使用してプロジェクトを作成できます。ここで、 <code>&lt;project-name&gt;</code> はAngularアプリケーションの名前です。
ko: Angular 프로젝트를 만듭니다. 프로젝트가없는 경우 <code>ng new &lt;project-name&gt;</code> 을 사용하여 만들 수 있습니다 . 여기서 <code>&lt;project-name&gt;</code> 은 Angular 응용 프로그램의 이름입니다.

source: Create an adaptable user interface for all of your target locales that takes into consideration the differences in spacing for different languages. For details, see <a href="https://marketfinder.thinkwithgoogle.com/intl/en_us/guide/how-to-approach-i18n/#overview">How to approach internationalization</a>.
ja: 異なる言語の間隔の違いを考慮して、すべてのターゲットロケールに適応可能なユーザーインターフェイスを作成します。詳細については、<a href="https://marketfinder.thinkwithgoogle.com/intl/en_us/guide/how-to-approach-i18n/#overview">国際化への取り組み方を</a>ご覧ください。
ko: 다른 언어의 간격 차이를 고려하여 모든 대상 로케일에 대해 적응 가능한 사용자 인터페이스를 만듭니다. 자세한 내용은 <a href="https://marketfinder.thinkwithgoogle.com/intl/en_us/guide/how-to-approach-i18n/#overview">국제화 접근 방법을</a> 참조하십시오 .

source: Create an array of form controls
ja: フォームコントロールの配列を作成する
ko: 폼 컨트롤 배열 만들기

source: Create an initial HTML form template
ja: 初期HTMLフォームのテンプレートを作成する
ko: 초기 HTML 양식 템플릿 만들기
